La visite de l' Ambassadeur israélien Guy Feldman & ZAKA Rabbi Yehuda Zahav au Prophète T.B. Joshua
En entendant parler du soutien du Prophète TB Joshua à la nation d'Israël l' Ambassadeur d'Israël au Nigeria
Guy Feldman a rendu visite au Prophète TB Joshua.
La visite de l'Ambassadeur israélien Guy Feldman & Le Rabbi Yehuda Zahav de ZAKA au Prophète TB Joshua
l' Ambassadeur israélien Guy Feldman et le Prophète T.B. Joshua
L' Ambassadeur israélien Guy Feldman, le rabbin Yehuda Zahav & Le prophète TB Joshua
La visite du Prophète T.B. Joshua dans la Terre sainte - Jérusalem et la mer de Galilée.
Le Prophète TB Joshua a été invité en Israël pour rencontrer des dignitaires importants, comme le maire de Jérusalem,
le maire de Tibériade,
Le maire de la vallée du Jourdain,
le maire adjoint de Jérusalem,
le conseiller des affaires étrangères et des médias au maire de Jérusalem.
Le Prophète TB Joshua a rendu visite à la Terre sainte
Mon nom est Idan Grinbaum et je suis le maire du Conseil régional de la vallée du Jourdain.
J'ai beaucoup apprécie cette visite et c'est un grand honneur d'avoir le prophète T.B. Joshua près de moi.
Je veux inviter tout le monde à rendre visite à ce bel endroit - la mer de Galilée.
Rejoignez-nous ici pour voir cette belle et lieu sacré; Je vous attendrai.
Je veux dire, c'est mon grand jour étant dans la ville du Seigneur Jésus -
en marchant où il avait marché pendant son ministère terrestre.
Je suis honoré.
Je suis chez moi..
Merci beaucoup.
Dieu vous récompensera.
Vous êtes notre frère et invité spécial.
Nous sommes vraiment honorés de vous avoir avec nous.
Mon nom est Idan Grinbaum - continuer à regarder Emmanuel TV.
Comment allez-vous Prophète TB Joshua?
Bienvenue dans notre ville - notre ville sainte.
S'il vous plaît entrer.
S'il vous plait, Monsieur.
Le maire de Jérusalem Nir Barkat accueille le Prophète TB Joshua dans son bureau à Jérusalem
Prophète Joshua, vous nous donnez beaucoup d'honneur.
Je vous remercie.
Le lien entre vous, Jérusalem et ZAKA a dans diverses façons une connexion de sainteté
et ce lien est très important pour moi.
Merci beaucoup.
Je voulais juste partager cela avec vous et je vous remercie de votre participation et d'aide.
Je suis à votre honneur et service.
Je suis très heureux que vous êtes venu ici.
Merci beaucoup.
N'importe quoi, Yehuda, c'est je peux faire pour lier la relation, tout ce que je peux faire pour vous aider, n'hésitez pas à le dire à mon équipe.
Je maintiendrai la relation en fonction de votre mission et ma mission.
Amen.
Merci beaucoup.
Le maire de Jérusalem Nir Barkat accueille le Prophète T.B. Joshua dans son bureau à Jérusalem
C'est un grand honneur pour nous que vous êtes venu ici.
Merci d'avoir trouver le temps.
Je devrais venir et vous parler de Tibériade et la mer de Galilée.
Le maire de Tibériade Joseph Ben David rencontre le prophète TB Joshua à la Municipalité de Tibériade
Je m'appelle Joseph Ben David, en fait, « Joseph, fils de David ». Je suis le maire de Tibériade.
Je vous remercie.
Merci, je rencontre mon frère aujourd'hui.
Bienvenue!
Merci beaucoup.
Je suis plus heureux de rencontrer Prophète TB Joshua et sa délégation.
Bien sûr, je voudrais saisir cet occasion pour inviter tous les téléspectateurs d'Emmanuel TV
de venir ici à la mer de Galilée.
Voir la zone bleue, voici la mer de Galilée.
Venez ici à Tibériade en Israël!
Nous aimerions vous accueillir et vous accuiellez à cette beau lieu des miracles.
Continuez à regarder Emmanuel TV!
Je vous remercie.
Bonjour. Je suis Gary Hull, un directeur général de la nouvelle station de radio en Israël - « La Voix de l'espoir » pour tout au Moyen-Orient.
Nous sommes si heureux que Dieu a ouvert Sa porte pour nous donner la place à côté de la magnifique mer de Galilée,
où Jésus a marché sur l'eau, afin de apporter au peuple le pain de vie dans tout le moyen-orient;
à travers le Liban, la Syrie et la Jordanie, et bien sûr partout dans la belle terre de Galilée.
Nos programmes sont localement produits , et nous allons aussi produire des programmes pour d'autres ministères
à travers le monde, présentant l'Evangile de Jésus dans la langue arabe à tous ceux qui voulaient l'entendre.
Nous espérons encourager les chrétiens qui ont perdu leurs maisons par les souffrances et la guerre.
Nous espérons encourager ceux qui ne connaissent pas encore le Seigneur afin de venir connaître Celui qui peut les sauver
et leur donner la vie éternelle.
Aujourd'hui, nous sommes si heureux de pouvoir marcher ensemble avec le Prophète Joshua dans le lieu de Jésus.
Il est si merveilleux de savoir qu'il continue la diffusion de la Parole de Dieu sur Emmanuel TV.
Merci de continuer regarder Emmanuel TV et restez à l'écoute.
Soyez béni.
Le Prophète T.B. Joshua arrive à la mer de Galilée par l'hélicoptère accuiellir du maire de la vallée du Jourdain
Une station de télévision israélienne attend l'arrivée de Prophète TB Joshua à la mer de Galilée
Le Prophète TB Joshua Arrive à la mer de Galilée à la rencontre du maire de la vallée du Jourdain
Prophète!
Prophète Joshua! Bonjour. Merci beaucoup d'être venu à la mer de Galilée.
Je vous remercieMonsieur le maire.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Je comprends que vous êtes venu du Nigeria.
J'ai entendu tant de choses sur vous.
Merci beaucoup. Allons à l'intérieur.
Une station de télévision israélienne couvre l'arrivée du Prophète TB Joshua à la mer de Galilée
Le Prophète TB Joshua est accueilli par le maire du conseil régional de la vallée du Jourdain
S'il vous plaît.
Une station de Télévision israélienne interviewe le prophète T.B. Joshua lors de la rencontre du maire de la vallée du Jourdain
Oui, exactement.
Pasteur Joshua, puis-je vous demander, vous êtes connu en tant que prophète; quelle est votre prophétie pour cette terre?
Voilà pourquoi nous sommes ici.
Est-ce que nous allons avoir la guerre ou la paix?
Non, ne vous inquiétez pas, c'est la raison pour laquelle nous sommes venus ici.
Nous sommes ici.
quoi qu'il en soit la vie apporte, nous serons ensemble.
Donc, nous sommes maintenant protégés?
Par la grâce de Dieu.
Pouvez-vous nous dire en quelques phrases, comment avez-vous obtenu votre pouvoir?
De mon Père, Jésus, qui est né dans ce pays.
Je suis un de Sa grâce - la grâce de Jésus-Christ.
Quelle a été votre première prophétie?
Ce n'est pas ma prophétie; C' est la prophétie de Dieu.
Vous guérissez les gens en chassant le diable ou les démons d'eux;
sont -ils aussi ici dans ce pays?
Les démons sont responsables de la douleur, le meurtre, le vol et la destruction.
Mon but de prier pour les gens est de leur donner le soulagement,
pour les séparer des démons qui sont responsables de la douleur et de l'affliction.
Le maire de la vallée du Jourdain Idan Grinbaum accuielle le Prophète TB Joshua à la mer de Galilée
Encore une fois, je vous remercie beaucoup.
La visite du Prophète T.B. Joshua à la Terre sainte - Jérusalem et la mer de Galilée.
Le Prophète T.B. Joshua est
survolé en hélicoptère sur la mer Morte au désert de Judée
Le Prophète T.B. Joshua arrive à Masada une ancienne forteresse classée au site patromonial mondial dans le sud d'Israël
Le Prophète T.B. Joshua se met à genoux pour prier
Le Prophète T.B. Joshua Arrive à Masada une ancienne forteresse classée au patrimoine mondial dans le sud d'Israël
Le Prophète TB Joshua visite Beit Gabriel à la pointe sud de la mer de Galilée